## 水印参数模板介绍
对音视频文件进行打水印操作，涉及多个参数，开发者可以将这些参数组合成参数模板，在调用点播相关接口来处理视频时，可以仅指定参数模板，而无需传递一系列参数。

水印参数模板会在以下几种场景中用到：
1. 对视频文件进行处理接口（[ProcessFile](/document/product/266/9642)）中的[转码控制参数](/document/product/266/9642#transcode.EF.BC.88.E8.BD.AC.E7.A0.81.E6.8E.A7.E5.88.B6.E5.8F.82.E6.95.B0.EF.BC.89)。
2. 视频转码接口（[ConvertVodFile](/document/product/266/7822)），当请求参数中指定isWatermark为1时（此时系统使用用户在控制台配置的默认模板）。

### 转码模板参数说明
+ 模板ID（definition）：一个模板的唯一标志，由点播系统分配。
+ 水印类型（type）：目前支持image。
+ 水平相对位置（left）：位置参数，水印在视频水平位置的百分比，最小为0，最大为99，0在最左边。 不填默认为0。
+ 垂直相对位置（top）：位置参数，水印在视频垂直位置的百分比，最小为0，最大为99，0在最上面。 不填默认为0。
+ 相对宽度（widthPercentage）：大小参数，水印占视频宽的百分比，最小为1，最大为100。 该值与left之和不能超过100，目前均默认为10。
